Menghancurkan?
Tapi, Bu, Ibu bahkan mengatakan
bahwa itu bisa membuat segalanya.
Ya, karena rasa takut terkadang bisa
membuat Anda melakukan hal-hal yang drastis.
Ketika seorang wanita yang
ketakutan tetap beriman kepada Tuhan
dan melangkah maju,
dia bisa membuat segalanya menjadi lebih
baik tidak peduli seberapa buruknya hal itu.
Dia bisa membuat
hubungannya begitu kuat
bahwa mereka tidak pernah putus
bahkan jika seseorang mencoba.
Tapi, bu, apa yang
bisa ditakuti Neelam?
Neelam tidak takut.
Ketakutan orang lain memengaruhinya.
Ketakutan orang lain!  Siapa?
Ketakutan Malishka.
Oh, jadi Malishka ketakutan.
Malishka bukan satu-satunya.
Lakshmi juga takut.
Ada dua wanita ketakutan di sini.
Sekarang, kita akan lihat
yang ketakutannya menjadi kekuatannya,
dan membuat segalanya menjadi lebih baik.
Dan yang ketakutannya berubah menjadi
kelemahan yang menghancurkan segalanya.
Bu, kamu baru saja mengatakan
begitu banyak tentang ketakutan.
Mengapa Anda tidak menyebutkan ini sebelumnya?
Bagaimana aku bisa?  Dia tidak ada di sini.
Dia baru saja datang ke sini.
Begitu ya, jadi sekarang... Oh!
Sekarang saya mengerti.
Apakah Anda benar-benar mengerti?
Ibu, aku anakmu.
Tentu saja saya mengerti.
Jadi, saya pergi.  Aku akan
terlambat ke kantor.  Selamat tinggal.
Aku akan pergi juga.
Kemana kamu pergi?
Ke kamarku.  - Oke.
Aku akan meninggalkan tempat ini.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
"Sekarang setelah kita bertemu,"
"Mimpiku berputar gila-gilaan."
"Bibirku tidak bisa berbicara tentang..."
'Saya benar-benar takut
dengan 'markesh dosha' Anda.'
"Kupikir hidupmu
dalam bahaya besar."
"Itulah sebabnya saya melakukan semua ini."
"Aku bahkan menandatangani surat cerai."
'Saya harus melakukan itu.
Tidak ada jalan lain.'
'Dengar, keputusanku membawaku ke sini.'
'Denganmu.'
'Resi!  Aku belum memberimu
apa-apa sampai sekarang.'
"Tapi aku bisa menjanjikan
satu hal padamu hari ini."
"Apa pun yang terjadi,
aku akan tetap bersamamu."
"Aku akan menjadikanmu
bagian dari duniaku."
"Aku juga akan menjadi
bagian dari duniamu."
'Saya mungkin berhenti bernapas,'
'tapi hubungan kita...'
"Aku tidak akan pernah membiarkannya hancur."
Aku benar tentang ini!
Nenek!
Tuhan memberkati!
Semoga Anda memiliki anak-anak yang sehat!
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya mengatakannya karena kebiasaan.
Apa yang membawamu kemari?  Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- Apa?  Ya.
Saya ingin melihat sesuatu.
Nenek, ini Sumo.  - Momo?
Itu Sumo, bukan Momo.
Rishi menamakannya Sumo.
Ketika seseorang tidak
bahagia, hal-hal ini terjadi.
Apa?
Nenek, apakah kamu butuh sesuatu?
Apa yang Anda datang untuk melihat?
- Kamu berdua.
Aku tidak akan datang menemuimu.
Saya bahkan tidak memakai kacamata saya.
Ya, kacamataku!
Saya datang untuk mengambil kacamata saya.
Nenek, kamu tidak memakai kacamata.
Tapi sayang anak saya memakai kacamata.
Anak saya Virendra berkacamata.
Saya datang untuk mencari kacamatanya.
Kacamata ayah ada di ruangan ini!
Biarku lihat.  Tunggu.
"Aku sudah pikun."
'Bahkan cucu saya sudah dewasa.
Mengapa saya bersikap seperti ini?'
TIDAK!  Kacamatanya tidak ada di sini.
Saya kira, mereka ada di tempat lain.
Kacamata?
Tidak, itu bukan apa-apa.  Kembali tidur.
Nenek, kacamatanya
tidak bisa di sini.
Bisa jadi di kamar ayah.
Ayo pergi dan cari di sana, oke?
- Ya.
Apa maksudmu kamu akan
pergi dan menemukan mereka?
Lagipula kau telah merusak tidurku.
Maaf, Rishi.  Saya berbicara dengan lembut.
Bahkan, saya melakukan apa yang saya lakukan diam-diam.
Ya, tentu saja!  Itu masalahmu.
Anda melakukan semuanya dengan tenang.
Tidak ada yang tahu.
'Oh tidak!  Ini tidak diperlukan!'
"Aku menyebabkan
pertengkaran pagi-pagi sekali."
Resi, saya datang ke sini...
Tidak, nenek.  Anda tidak perlu mengatakan
apa-apa.  Anda tidak melakukan apa pun.
Dia...
Kenapa kamu memelototiku?
Selamat pagi.
Seseorang terbangun dalam suasana hati yang buruk.
Nenek, silakan pergi ke depan.
Jika Anda tidak ingin tidur,
bangun dan gosok gigi.
'Jika kamu tidak ingin tidur,
bangun dan gosok gigimu.'
Sekarang dia akan mengajari
saya bahwa saya harus menyikat!
Bukankah saya menyikat setiap hari?
Memangnya dia pikir dia apa?
Resi!
Aku sungguh minta maaf!
Saya pikir itu orang lain.  Maaf.
Apa maksudmu?  Kamu gila?
Kamu pasti gila.
Sebenarnya, Anda buta
huruf, idiot, dan bodoh juga.
Maling!
Anda mencuri dia dari pacarnya,
dan sekarang kamu
menikmati es krim bersamanya!
Siapa pacarnya?
Biarkan saja.  Pasti seseorang secara acak.
Beraninya kamu?
Saya adalah pacarnya!
Saya berbicara tentang diri saya sendiri.
Jadi, kamu adalah pacarku!
Dia membuat kita putus!
Mari kita tambal lagi!
Tidak, bodoh!  Saya berbicara tentang
diri saya sendiri.  Saya adalah pacarnya.
Tapi kamu bukan pacarku.
Resi adalah pacarku.
Lakshmi, istrinya,
mencurinya dari saya.
Dasar wanita!
Dia akan membawanya
jika dia adalah istrinya!
Anda menghalangi.  Anda salah.
Saya salah!
Apakah Anda tahu siapa saya?
Apakah Anda tahu hubungan saya dengan Rishi?
Anda tidak tahu, kan?
Jadi, tutup mulutmu, oke?
Halo!  Awas!  - Oh, kamu diam!
"Resi!"
Kuas merah muda!
Ini milik Lakshmi.
Dia mempertaruhkan
klaimnya ke kamar kecil saya.
Dia telah mempertaruhkan
klaimnya ke kamar tidurku.
Bahkan, dia telah mempertaruhkan
klaimnya kepadaku juga!
Dia mengancam saya di malam hari.
Dia mengancamku!  Resi Oberoi.
Benarkah, Lakshmi?
Jangan remehkan aku, Lakshmi.
'Apa yang membuat saya terjebak?'
'Biarkan aku pergi ke sana dulu dan katakan padanya'
'bahwa kita akan datang ke
kamarnya untuk mencari kacamatanya.'
Hai!  Tunggu!
Kenapa kamu terburu-buru?
Nenek, aku tidak lari.
Saya berjalan perlahan.
Anda menyebutnya berjalan!
Anda balapan!
Ya?
Ibu, bolehkah aku masuk?
Saya ingin mencari kacamata ayah.
Silakan dan cari mereka.
Kenapa kau memberitahunya?
Pergilah dan carilah.
Ibu, kenapa dia disini...
- Biarkan dia mencari.
Dia ada di sini karena aku.
Saya pergi ke kamarnya.
Maksudku, aku pergi ke kamar Rishi.
Saya tidak masuk.
Aku mengintip ke dalam kamar secara diam-diam.
Ini salah, ibu.  - Ya.
Tapi mereka tidak tidur bersama.
Saya mengerti.
Itu cukup.
Ayah, ada apa denganmu?
Anda mengganggu
nenek tanpa alasan.
Maaf?
- Ya.  Katakan maaf pada nenek.
Dia telah mencari
kacamatamu sejak pagi.
Dan kamu memakai kacamatamu.
Oh!
Maaf Bu.
Tapi tolong jangan ganggu dirimu sendiri.
Saya akan melakukan pekerjaan saya sendiri.
Sebenarnya, ketika dia
datang sebagai menantu perempuan, saya
berhenti melakukan pekerjaan saya sendiri.
Tapi kemudian, dia pergi.
Aku mengerti mengapa dia pergi.
Tapi sekarang, dia telah kembali.
Mengapa?  Untuk apa?
Apa yang kamu coba katakan?
Tidak ada yang akan melakukan tugas saya.
Saya akan melakukannya sendiri.
Terutama bukan Lakshmi!
Ayah, kamu...
- Neelam, dimana koranku?
Saya akan mendapatkannya.
Aku tahu kau marah padaku, ayah.
Tapi aku minta maaf.
Aku telah sangat menyakitimu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan melakukannya
pastikan Anda melupakan kemarahan Anda.
Karena aku ingin ayahku kembali.
aku ingin semua milikku...
Saya ingin semua hubungan saya kembali.
Saya ingin seluruh keluarga kembali.
Hubungan saya dengan Rishi
didasarkan pada kebohongan.
Tapi itu memberi saya kebahagiaan sejati.
Aku ingin semua kebahagiaan itu kembali.
Saya ingin ikatan yang saya
buat dengan Anda semua kembali.
Dan dengan Resi...
Aku ingin persahabatannya lagi.
Aku akan mendapatkan semuanya kembali.
Saya akan melakukan ini.  Secepatnya.
Karena Dewi ada di pihakku.
Resi!  Resi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda melakukan aksi ini?
By the way, apa yang Anda lakukan di sana
akan menyusahkan Anda.
Lalu mengapa Anda harus melakukannya?
- Tidak ada yang akan mengganggu saya.
Saya tahu apa yang saya lakukan di sana.
Rishi, ikuti saranku.
Saya pikir cara Anda berperilaku
agak kekanak-kanakan.
Siapa yang meminta saran Anda?
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Katakan sesuatu padaku.  Apakah Anda merasa buruk
tentang apa yang akan
saya lakukan pada Lakshmi?
Apakah Anda merasa sedih memikirkannya?
Lakukan satu hal.
Lanjutkan.  Keluar dari sini.
Orang seperti apakah kamu?
Kakak macam apa kamu?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda bersama saya saat ini.
Anda tidak akan berbicara dengan
Lakshmi atau bahkan memikirkannya.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang memikirkan Lakshmi.
Sungguh curang, betapa
pengkhianatnya Anda!
Aku bersamamu, Resi!
Saya hanya ingin tahu
mengapa Anda melakukan ini.
Karena aku ingin Lakshmi
keluar kamar sendiri.
Hanya itu saja.  - Benar-benar?
Itu masalah besar, Rishi!
Ini...
Apakah ini sebabnya Anda menggantung ini?
- Ya.
Dan air di kamar kecil...
- Bisakah kamu berbicara pelan?
Kamu terlalu banyak berteriak.
Apa masalahnya?
- Lakshmi akan datang ke sini.
Saya kesakitan...
- Pergilah.
Ya, ayah... Apa yang dia katakan?
Dia bilang... Apa...
Apa?  - Apa?
Apa yang terjadi disini?
Di sini, seperti di mana?
- Tidak ada yang terjadi di sini.
Bagaimanapun, dia tidak
tertarik berbicara dengan Anda.
Ya, saya tidak tertarik.
- Meninggalkan.
Resi.  - Ya?
Apa yang sedang terjadi?
Kalian berdua melakukan sesuatu, kan?
Tidak ada yang terjadi di sini.
Kami adalah saudara, yang
tinggal di rumah yang sama.
Tidak bisakah kita bertemu satu sama lain?
- Ya, kalian bisa saling bertemu.
Tapi ada sesuatu yang mencurigakan, saya pikir.
- Tidak ada yang salah.
Tanyakan saja pada Sumo.
Dia ada di sini sepanjang waktu.
Sumo, katakan padanya.  Apakah kita melakukan sesuatu?
Kami tidak melakukan apa-apa, kan?
Dia bilang tidak.
Ya!  Sekarang ini seharusnya menyenangkan.
Mangsa telah jatuh ke dalam perangkap.
Mengapa sikat tergeletak di lantai?
Jadi Anda ingin menakut-nakuti saya dengan ini.
Saya seorang gadis
dari desa, Rishi Oberoi.
Saya tidak takut begitu mudah.
Saya tidak takut jika melihat ular di
rumah. Seekor kadal tidak bisa menggangguku.
Coba aksi ini pada orang lain.
Bukan saya.
Ini aneh.
Sudah lama sekali!
Apa dia belum merasa takut?
Seharusnya dia sudah berteriak sekarang.
Apakah dia jatuh atau sesuatu?
'Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda mengirimkan alat-alat ini?'
'Jika ada sesuatu yang perlu diperbaiki, panggil
tukang ledeng.  Mengapa melakukannya sendiri?'
'Apa yang ingin kamu lakukan?'
'Saya tidak tahu apa yang...'
'Resi!  Seekor dinosaurus!  Seekor kadal!'
'Resi!  - Apa kamu marah?'
'Diam!  - Dia...'
'Ini adalah kadal palsu.  Diam.'
'Apakah itu palsu?  - Ya.'
'Orang gila!  Dia berteriak!'
'Siapa yang punya kadal palsu ini?
- SAYA...'
'Kenapa kamu mendapatkannya?
- Aku punya kadal.'
'Mengapa?  Karena aku ingin
menakuti Lakshmi dengan itu.'
'Apa?  - Ya.'
'Lakshmi...
- Ya.'
'Itu belum semuanya.
Ada aksi lain.'
'Dengar, aku meminta
alat ini untuk aksi itu.'
'Ini pasti menyenangkan.'
'Rishi, itu cara yang salah.
Pasokan air panas akan berhenti.'
'Tidak akan ada
air panas, Rishi!'
'Apa yang akan terjadi jika tidak ada air panas?
- Apa?'
'Lakshmi akan marah!'
'Saat dia datang untuk mandi,'
'dia akan marah dan
berkelahi denganku.'
'Dan ketika dia berkelahi denganku,
aku akan langsung pergi ke hakim.'
'Saya akan memberi tahu hakim
bahwa dia selalu bertengkar dengan saya.'
'Lalu apa yang akan dilakukan hakim?
Dia akan mengakhiri pernikahan kita!'
"Dia tidak akan memberi kita
waktu lagi untuk tetap bersama."
'Kamu akan lihat,
rencanaku akan berhasil.'
'Lakshmi akan masuk kamar kecil,'
'mandi dengan air dingin
dan menggunakan handuk.'
'Dan saat dia mengambil handuknya,
dia akan menemukan kadal palsu ini.'
"Dia akan takut
melihatnya lagi."
'Kamu akan lihat, rencanaku akan berhasil.
Ini luar biasa.'
Jadi, kamu sudah mandi!  - Ya.
Apakah Anda benar-benar mandi?
Ya.  Maksudnya itu apa?
Saya bilang, saya mandi.
Airnya bagus!
Di luar panas, jadi
airnya suam-suam kuku.
Pergi dan mandi, cepat.
Kalau tidak, Anda akan mengatakan bahwa
Anda terlambat karena saya mengambil waktu.
Apa?
- Apa yang kamu lihat?  Lanjutkan.
Ya.  Ya.
Anda ingin merepotkan saya, bukan?
Saya tidak begitu naif.
Aku tidak akan marah begitu mudah.
Sumo, beritahu Rishi Oberoi.
Kemana perginya kadal itu?
Itu palsu!
Apakah itu menjadi hidup dan keluar?
Ini adalah batasnya, saya beri tahu Anda!
Saya telah melakukan hanya
ini sejak saya bangun pagi ini.
Rencanaku telah sia-sia.
Diam!  Jangan katakan padanya aku pergi keluar.
Sumo!
Anda akan tahu apa
yang akan terjadi segera.
Airnya panas!
Luar biasa!  Lakshmi juga memperbaikinya!
Betapa liciknya dia?
Aku harus berpikir lebih keras
untuk menyingkirkan gadis ini.
Apa yang terjadi dengan air?
Pasokan air terhenti.
Laksmi!
Resi, buka pintunya!  Saya punya air!
Itu terbakar, Lakshmi!
Tidak ada air di sini!
Ya saya tahu!  Buka pintunya!
Laksmi!
Masuk sekaligus.
Berikan saya air.  Itu terbakar.
Apa ini...
- Oh!
Masuk ke dalam.  - Memberikan.
Masuk dulu!
Rishi, mengapa kamu
mengacaukan tempat ini?
Air menyebar di sini!
Ayo masuk, tolong!
Resi!  Resi, lihat!  Anda telah menumpahkan air di mana-mana.
- Oh!
Aku punya sampo
di mataku, dan kau...
Mataku terbakar, dan kamu
peduli dengan ruangan yang kotor!
Masuk, ayo.  Ikuti aku.
Aku akan memberimu air.  Ayo pergi.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku mengambil itu.
Ayo masuk. Rishi!
Ini, ambil airnya.
- Berikan padaku, cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil ini.
Buru-buru!  - Maaf!  Ambil ini.
Ambil ini.  Lanjutkan.
- Tidak. Itu saja.  Tunggu.
Apa ini?
Air.
Mengapa Anda membawanya?
Apa maksudmu?
Anda berteriak, kan?
Ya, saya berteriak.
Tapi saya tidak mengatakan tidak ada air.
Jadi katakan padaku.
Mengapa Anda begitu siap?
Bagaimana Anda tahu saya akan membutuhkan air?
Anda mengatakan bahwa
pasokan air telah berhenti.
Saya tidak mengatakan itu.
Saya mengatakannya nanti.  Anda mengatakannya, pertama.
Anda bertanya apakah saya membutuhkan air.
Benar?  Aku tidak berbohong.
Tunggu sebentar?
Apakah Anda melakukan aksi ini?
Anda menghentikan pasokan air, kan?